私には友達がいた
初めてできた友達　長瀬小糸ちゃん
綺麗で　優しくて
私のコンプレックスを褒めてくれた
神秘的　隠すことないと思う
綺麗よ
私と友達になって
親友になろうよ
なれたら　嬉しい
私も
だけど
突然いなくなった
どうして？小糸ちゃん
それ以来私は学校に行かなくなった
もう　トサカに来たぜーー
その代わり私は私の戦いを始めた
不思議な卵を買って訪れる夢の世界
ミテミヌフリやワンダーキラーから　エッグの女の子を守り
ミッションをクリアするとね…
残念
助かるのはお前だけ
でも元気出さなきゃ駄目だよ
親友を取り戻したいなら
少し温かい
くるみちゃんを守ったから？
ねぇ　もっともっと守ったら
小糸ちゃんは生き返るの？
そうなんだね!?
私は知りたかった　小糸ちゃんの自殺の理由
先生は　次の展覧会にかけてるみたいなの
賞をとって　プロの絵描きで食べていきたいって
私の絵を？
自信ある？
なかったら辞退した方がよくない？
先生の人生がかかってるんだから
小糸ちゃん　どうして？
私も心のどこかで恨んでいたんだ
友達なのに　どうして相談してくれなかったのかって
どうして
ショッピングモールの地下深くでいつもエッグを買っていた
そこでね　新しい友達ができたんだよ
エッグのお金は返すよ
絶対
この子はリカ
明るくて元気な女の子
元ジュニアアイドルだったんだ
知らない？渾身全力キッスって
知らない
解散したのよ
私以外がブスすぎて
それよりさ　私お財布忘れちゃったの
悪いけど貸してもらえないかな
ちょっとお金にがめついのが玉に傷だけどね…
またリカに会いに来てね
なんちゃって
リカは自分のファンだった子を生き返らせたかった
そのあと　他のファンの子が教えてくれた
ちえみが死んだって
骨と皮のミイラなの　まるで
忘れたくても忘れられない
こんなの
こんなの　ちえみじゃない
あの
大丈夫？
私　どう見える!?
この子は桃ちゃん
ボーイッシュに見えるけど
かわいいもの大好きなの
ひまわり
すごく可愛い
桃ちゃんは自分に告白してくれたクラスメイトを助けたかった
わりと多いもんだね　ハルカ
君と同じ　愛してるなんて
あの子
しゅごい…
いつも僕らは心配している
すごいスタイルいい…！
そっちかい
そしてこの子はねいる
本当は自分のためじゃない？
どういう意味？
今の自分が嫌い　だから行く
怖いけどまた行く
嫌いな自分を変えたいから
冷静で芯がしっかりしていて
でも笑うと可愛い女の子
大きい会社を経営してるんだよ
こっちは第一秘書の田辺美咲
こんにちは
プラティという団体はご存じですか？
はい　確か　すごいIQ高い人たちしか入れないって…
ねいる様は　ジャパンプラティのメンバーです
私はメンバーの人工授精で生まれた
そんなねいるは妹のために戦ってて
妹は私を刺した
そして逃げて　橋から飛び降りた
今でも傷がうずいて眠れない
でも　あっちに行くようになってからだいぶ薄れたの
忘れようとすると
呪いのように傷痕が疼く
だから　行く
他に理由はない
自分のため
ねいるの家に遊びに行った時
ねいるの友達　コトブキちゃんを紹介された
人が入ってる
私と同じジャパンプラティーで生まれた阿波野寿
コトブキちゃん…
実際　寿はいつも明るくて前向きだった
大いに楽しみましょうって
だった？
寝てるだけじゃねーの？
植物状態なの
え？
寿は精神医学の博士で
生命の神秘を科学的に分析していた
特に　死についてね
臨死実験を繰り返して
あげく　帰って来なくなった
夢で寿に会ったの
夢？
エッグの夢
あなたのいる世界の私は確かに死んだ
でもだからこそ実感できたの
やはりねいる　パラレルワールドは存在するわ！
ありえたかもしれない世界の可能性…
あなたの好きだった物語のジャンルね
そう　パラレルに私たちは生きている
新しいお友達が出来たんでしょ
前より　少し柔らかくなったから
でも私たちとは違う
あなたは人と縁を持てた
それはとても素敵なこと
大事にしなきゃ
あなたがそこにいない
別の世界線で　その子とも友達になるよ
ドクターなんとか…プライドだけは高いのね
プライドチキン
そんなに面白かった？
友達が言いそうなことだったから
ブラボー
死の誘惑の秘密　ねいる様は真相に近づいています
寿がヒントを与えたしね
あどけない悲しみ
お前は適当なこと言ってごまかしてたけどな
少女たちの自殺
本当の理由を言ったら彼女たちは誰も戦わない
元々の原因は　俺たち二人にあると知ったらな
この二人はアカと裏アカ
僕はアカ　君から見て　左側にいるのが裏アカ
うん
エッグを作った張本人
二人とも　じジャパンプラティに関係してるの？
何の事だい
とぼけんな
私は美咲さんがあんたらと話してるのを見たんだ
創始者よ
二人がじジャパンプラティの
右がアカ　左側が裏アカ
て　二人は人間だったの？
今も人間さ
肉体を捨てて　脳だけキープしている
昔は若き天才科学者　今はただのデク人形
エッグを割れ
エッグを割るんだ
私達は彼らに導かれて
このゲームに参加してる
VENI
蛇…
もしもし…
リアクション困る…
お助けアイテムのレオン君をくれたり
いろいろ私達をサポートしてくれて
だから　味方だと思っていた
あの日までは
ハルカ…!?
桃恵…
このゲームを最初に抜けたのは桃ちゃんだった
いっけないんだぁ　先生に言ってやろ
おめでとう　ミッションコンプリートだよ
あの子は生き返った
VENI
見逃してあげたい
自分の身の危険もかえりみずって　友達思いに免じて
でもなぁ　バレると私がフリルに怒られてしまう
お前　ここで死にたいか？
まぁ　そうだよな
ワニは鶏肉に味が近いという
お前も 　食え
相棒のパニックを殺され
圧倒的な死の恐怖を植え付けられた
こんなことに関わってすごく後悔してる
何で私に声をかけたの？
そして　リカも…
リカちゃん…？
万年っ!!
私　ドットちゃん
ドットちゃん　お前殺さない　いい子
ハイフンの真似っこだけど
大丈夫？
お前食べていいよ
ドットちゃん肉嫌いだから
ずいぶん昔の話だ
俺達は一人の少女を作った
エッグを作った張本人の一人
たわむれに
裏アカは彼らの過去を　私に話してくれた
名前は何にする？
気が早いな…
自分で決めさせたら？
それも良いな
ビジュアルは？
俺達は娘のように愛せる存在をイメージしようとした
AIであることを忘れるような
不安定で複雑な　大人と子供の中間のような
年齢は14歳に設定した
君の　名前は？
フ・リ・ル
素敵な名前だね
監視され　閉鎖された社会の中で
俺達は　家族のように　暮らした
俺達は次第に
フリルがAIである事を忘れる瞬間が増えた
俺はその時感じるべきだったんだ
フリルの欲するものの事を
痛い痛い
やめて…
やめてよ…
いたい
「痛い」だって…？
お前のは　ただの入力感知だ
おねがい…つ
暗いのはイヤ…つ
怖いのは　イヤ
俺には　かける言葉も手立てもないまま
ただ数年が過ぎた…
そんなアカとオレを　救ったのは
ひまり
あずさが残した娘だった
最悪だった俺達の状況を元通りに　してくれるようだった
おじ様って
パパと私のママを争ったって本当？
誰に聞いたんだかそんな話
私　ママに似てるでしょ？
もっと似てくと思う
そりゃあ…
そしたら結婚してあげてもいいよ
ガキが　ませた事　言うんじゃないよ
中二ったらガキでもねーし
その晩
ひまりは死んだ
自殺のように見えたが
遺書はどこにもなかった
お前か…？
お前がひまりを…
どうしたの？
久しぶりなのにキスもしてくれないの
何かしたはずだ
ハイフンやドットを使って
「フリルはお利口」でしょ？
ふざけるな!!
この化け物！
ねえ　私ここから出たい
知りたいでしょ？
あの子のこと
どうやって「おじ様」を好きなあの子が死んだのか
知りたいでしょ？
私を殺すの？
黙れ怪物…
「フ・リ・ル」
でしょ
見ないふりをしないで…
私はあなた達から　生まれた
俺達は調査を開始した
同世代の自殺する少女達のデータを収集　分析
原因は様々だ
だが自殺に至るもう一つの後押しが…
そこになかっただろうかと
死の　誘惑…
止めなければ死ななくても良い少女達が　死ぬことになる…
俺達の誤ちのせいでな
だからワンダーエッグを作り　奴らの試みに介入出来るようにした
どう思ったのかな？
わからんな
どうして？アイにだけは話しておこうって
それもわからん
だが
恐怖で心を閉ざしても
憎しみで壁を作っても
容易にフリルに　取りこまれるだけだ
僕達と　同じ轍を踏む…か
お前は　フリルなんかどうでもいいんじゃないか
どういう意味だい？
ひまりさえ救えれば…
ずっとそうだろう　僕達は
そして　私が出会ったのは…
あなたは…
私…？
どういう事？
教えて　アカ！裏アカ！
パラレルワールド　という言葉　聞いたことがあるかい？
漫画とかでなら…
それは　実際に存在する
人が重大な決定をした時　あるいはしなかった時
分岐して違う時空に　別の自分が生まれるんだ
辛い話だが　別の時空でお前の目の前にいるアイは
自殺…したんだね
あれはミテミヌフリ　あなたを狙ってる
でも 　心配いらない
私が守るから
あなたが？
私ね　強くなったんだよ
もう嫌だ
横断歩道は　みんなで渡っても怖いんだ
もう見て見ぬフリはしないっ
私は
変わるんだ
このかまってちゃん
それって誰かに見つけて欲しい　愛して欲しいってことだよ
だからほっとかない
ほっとけないよ
もう　トサカにきたぜーー
私は友達の小糸ちゃんを救うために戦ってるの
友達…
うん
何も知らないんだ　小糸ちゃんのこと
アイも先生が好き
コンプレックスを持つ必要はないよ
とても魅力的な瞳だからね
私…
学校行きます！
ママ達　お付き合いしようかと思うんだけど
私…
大人になった君だ
いつか君は　お母さんのように素敵な大人の女性になる
ママの事　愛してるんですね…
うん　心から
そのママの娘だから
君は自信を持っていいんだ
ママも幸せになって
全力応援
しまぁす
ありがとう
そうなんだ　あなたには友達が…
今は　別の友達も
ねいる　リカ　桃ちゃん
そんなに？
うん
なら…幸せ？
大幸せ…
先生　私聞きたい事があるんです
小糸ちゃんは　何故死んだんですか？
小糸ちゃん！
よかったね　もう一人の私
また　すぐ会えるよ
私　小糸ちゃんから真実が聞きたいって思ってたんだけど
違ってたかも
違ってた？
うん
多分感謝の気持ちだと思う
うその友達でも？
私　その時　救われたんだよ
一人ぼっちじゃなくなって
決めた
何？
私工口スの戦士になる
死の誘惑タナトスと戦う戦士
パラレルへの行き方はまだ分からないけど
いつかあなたを生き返らせる
きっと　あなたのママが悲しんでるから
私もあなたみたいに強くなりたい
て　それおかしい
私はあなたじゃない
そっか　そだね
約束する
わかった　待ってる
REDI
私
キララロドリゲスマチュード18世宵の明星SSフラン
キラキラ
もう一人の…私…？
私を　守って…
アイ！
キラキラ　欲しいの
キラキラ…？
私だって…
がんばれ　私
ごめんね…
ありがとう
きっと　妄想してたことがあるよね
でも　残念だけどそれは絶対に叶わない
あなたの場所は　これで　なくなったんだから
迷ってるの？
うん
迷う必要なんてないよ
やるべきことはした
今日からは自分のもの
わがままに生きよう
わがままは子供の特権だよ
わがまま
でも　私は大人っぽい方だと思うけど
だから不幸なのかも
そうだね
おはよう
今日ちょっと寒いね
夕方雨降るって
いい天気なのに
じゃあ　また
あ　うん　またね
アダムくーん
急なお願いでごめん
しばらくアダムをお願いします
アイなら　任せられるから
彼女は前の学校で男性教師と問題になったんだ
教師には家族がいたそうだけど
その後自殺した
僕にも頻繁に連絡がきた
あの日も屋上に来てほしい
来てくれないと飛び降りると　連絡があったんだ
彼女は僕に乱暴されたとか
あることないこと叫んでいたらしい
そして　皆が目を離した隙に
彼女はバランスをくずして　そのまま
何？
小糸ちゃん
あの私
大戸さんだよね
馴れ馴れしくない
友達でもないのに
え？
小糸ちゃん行こー
どこで食べる？
今日　外行かない？
外？
うん　中庭とか
ねぇ
あっちの階段のとこ人いなかったよ？
ねぇ！
雨の日に傘を届けてくれて
その時に親友になろうって…
ほら！こっちの目の色！
綺麗だって…言ってくれた
隠すことないって
誰？
沢木先生の次の展覧会のモデル
あれが？
ちょっと
やばつ
やっぱり　先生は優しいよね
ねいる
こんにちは田辺さん
ごめん　仕事中に
連絡取れないのが心配になっちゃって
今朝のことも聞きたかったし
人違いじゃない
警備員を呼ばれる前に帰った方がいい
ねいる？
あなたのことなんて知らない
そんな冗談やめてよ
私たち友達でしょ
一方的な気持ちは迷惑だよ
私はあなたとは…友達にならない
ない
小糸ちゃんとの　写真がない…
アイきゅー－ん！
居なくなった人が戻るから
ノイズが入って日常が少し変わるって
前にアカが言ってた
あぁ~
ちえみの奴　私の事忘れちまったみたい
お財布持ってないんだけどって言ったら
知らんわボケ
マコリンのチェキに並ぶんだーって
ハルカの方は　男の先輩に告白されて
あっさり付き合うって舞い上がってた
え～
今時レトロなラブレターが胸キュンだったんだって
私への気持ちは何だったんだろう
誰が生き返らせたって話よ
でも　ねいるはどうしたんだろうね
もしかしたら　アイツもクリアしたのかもな
そんで私らと関わりたくなくなったんじゃね？
リカ
この後　久しぶりに行ってみない？
え？
あ～ガチャのことな
そう
アカ達なら一ねいるのこと知ってるかもな
ね
やめようよ　せっかく皆クリアしたのに
ほら　リカの番でしょ
私だけじゃ入れねえんだ
あんたらと一緒だったら入れてくれるかも
私は行かないよ
忘れたの？万年を殺したやつのこと
忘れるもんか
仇を討ちたくないのかよ
そんなことしても傷つくだけだよ
そんなん平気だよ
どんなに傷つけられたって　絶対に
私が　傷つきたくないの
臆病者
リカ
もし桃ちゃんになんかあったら
きっとリカ後悔するよ
そしたらまた助けに行ってやるさ
私も
ありがとう
こっちこそ
話してくれて
んじゃ　今日は枯れるまで歌うか
へい
リカ…リカ…
じゃぁ私ここだから
大体マコリンなんてなんで人気あんのか全然分かんない
リカぴょんのが可愛くない
う～ん
あんだよ
別に
私じゃないぞ
私か
知らない番号だ
こわっ
もしかしてねいるじゃね？
もしもし
大戸アイさんですか？
はい
秘書の田辺です
すみません　単刀直入に話します
はい
あなたが会社で会ったのは　ねいるではありません
本当のねいるは現在行方不明です
ちょっと待ってください…
大戸さんが会社で会ったのは　ねいるの妹のアイル様です
ねいるはミッションをクリアしました
全然わかんなかった
そりゃあ　自分を刺した妹とすぐ仲直りってわけには　いかないだろうけどさ
だからって黙って家出するか？
あの子は　自分のことを話すのが怖かったのだと思います
これから見ていただきたいのは
ねいるの最後の夢を録画したものです
ねいるもきっと知ってもらいたいと思ってます
おじゃましまーす
寿様が亡くなった後
ねいるはここで生活をしていました
ここでの生活を楽しんでいたと思います
ほんとだ
ねいるの匂いがする
そうか？
おかえり田辺
その子達？
寿ちゃん
あんたも生き返ったの？
私は死んでないよ　この世界の私が死んだからこっちに来たんだ
二人同時には存在できないからね
はぁ？
パラレルの寿ちゃん？
当たり　察しがいいね
パラレル？
寿ちゃんだけど　別人なの
別人？
うん
じゃ　早速ねいるの夢を見ようか
まさかあなたが私を救いに来るなんてね
背中の傷がうずくから
私を戻すってことは　あなたはここに残るの
私も戻る　友達に会いたいから
そう　でも残念だけど
あなたの居場所はあっちにはないよ
アディオス
むかつく妹
三人でお出迎え？
私にはビップ待遇ね
REDI
お前…バカ？
仲間に聞かなかったのか
ペットを身代わりにすれば命は助かると
私をバカ呼ばわりしていいのは親友だけ
私があなたたちのドギモを抜いてあげる
私たち　お友達になれると思うの
なぜ
あなたは私と同じだから
あなたが本当に望んでる事も分かる
あなたのお友達じゃあ分からない事
私と友達になればなれるよ
人間に
ブラボー
どういうこと？
こっちの私は作ったようだね
アイルに似せたAIを
優秀過ぎたね　それでアイルが嫉妬した
私は降りる
機械の為に死にたくないからな
ねいるなんか元々いなかった
彼女　気分悪そうだったね
すみません　ちょっと行ってきます
大戸さん
はい
すぐ戻ります
パラレルワールドってさ　ほんとかな？
うん　私もあっちの世界で　別の世界の私に会ったから
そっか
考えてみたら　あのガチャ一回500円だもんな
命がそんな安いわけないか
そうだね
生き返って　また元通りなんて　そんな都合のいい話ないよね
ねいるんちは　ねいるって感じだったな
ね　なんか想像できる
リカ　そろそろ戻ろう？
私も死んでやる
リカ
死んでやる
会いたい
万年に　ちえみに
会いたい　もう一度会いたいよ…
うん…
ごめんなさい
大丈夫よ　アイちゃん
私酷い事した
うん
ほんとに辛かったの
大丈夫　わかってる
ちゃんと休憩すれば　絶対に立ち直れる
絶対
今日の天気は晴れ
テレビでは過ごしやすい日になるって言ってたけど
私にはちょっと寒い
今の学校にも慣れてきた
編入なんて嫌だったけど
前の学校には　もう行く意味なくなっちゃったし
ねいるは人間になれたのかな
あの日　電話に出れなくてごめん
あれからしばらくはすごく忙しくて
皆とは自然消滅しちゃった
でも
あの時の事はずっと覚えてる
あんなにどきどきした季節を
忘れるわけない
あんな気持ちにまたなれたらいいな
今日ちょっと寒いね
夕方から雨が降るって
えーこんなに天気いいのに
行かなきゃ
よく来たね
ねいるに会いたいの
エッグを買うのかい？
それは願ったりかなったりだが
ねいるに会えなかったら　どうするんだい？
向こうは合いたくないかもよ
何度だって　また挑戦する
ねいるは私に会いたいって絶対思ってる
大した自信だな　一度逃げたくせに
裏アカ
大戸アイ
復活!!
せーの
おわり!!